Hey, auch du kannst mich evtl. unterstützen. Prime Abo's sind kostenlos und helfen uns Streamern enorm. Deine Unterstützung hilft bei neuen Projekten. Vielen Dank ^^
Dir gefällt mein Content und du möchtest mich dafür unterstützen? Dann kannst du über https://www.tipeeestream.com/screepcode/donation eine kleine Spende hinterlassen ^^
Link zu meinem Community Discord: https://discord.gg/fDTyD82 ^^
Mit einem Follow kannst du mich kostenlos unterstützen und mich ein wenig näher an mein Ziel bringen, zu dem ist es kostenlos ^^